♪Eager to change the planet's orbit♪
♪ចង់ផ្លាស់ប្តូរគន្លងរបស់ភព♪
♪Unexpectedly, you've become the planned orbit♪
♪ដោយមិននឹកស្មានដល់ អ្នកបានក្លាយជាគន្លងដែលបានគ្រោងទុក♪
♪I can't avoid the end designated by you♪
♪ខ្ញុំមិនអាចជៀសវាងទីបញ្ចប់ដែលកំណត់ដោយអ្នក♪
♪Yet you're nowhere to be seen♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រូវបានគេឃើញកន្លែងណាទេ♪
♪I'm determined to look for your trace♪
♪ខ្ញុំប្តេជ្ញាស្វែងរកដានរបស់អ្នក♪
♪At last, I turned into an unknown star♪
♪ ទីបំផុតខ្ញុំក្លាយជាតារាដែលមិនស្គាល់♪
♪Wandering silently on the edge of the Milky Way♪
♪ដើរដោយស្ងៀមស្ងាត់នៅលើគែមនៃមីលគីវ៉េ♪
♪Still, I can't see you♪
♪នៅតែមិនឃើញអ្នក♪
♪How to get rid of your gravity♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីកម្ចាត់ទំនាញរបស់អ្នក♪
♪I'm both fascinated and suffocated♪
♪​ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​និង​ថប់​ដង្ហើម♪
♪The cycle is disturbed and the flight is out of control♪
♪វដ្តនេះត្រូវបានរំខាន ហើយការហោះហើរគឺមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន♪
♪Eager to crash on the earth with a shooting star♪
♪ចង់ធ្លាក់លើផែនដីជាមួយផ្កាយបាញ់♪
♪How to counteract your gravity♪
♪របៀបទប់ទល់នឹងទំនាញរបស់អ្នក♪
♪Pull away from each dimension♪
♪ទាញចេញពីវិមាត្រនីមួយៗ♪
♪Forget everything before I sink♪
♪បំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់មុនពេលខ្ញុំលិច♪
♪Even though I don't know my own whereabouts♪
♪ ទោះខ្ញុំមិនដឹងកន្លែងលាក់ខ្លួនក៏ដោយ ♪
=Yan Zhi's Romantic Story=
= រឿង​មនោសញ្ចេតនា​របស់ Yan Zhi =
=Episode 7=
=ភាគទី៧=
(How to Conquer a Man) The first week, confess; the second week, kiss;
(ម. ព. ស.) សប្តាហ៌ទី១ សារភាព;  សប្តាហ៍ទីពីរថើប;
the third week, adapt.
សប្តាហ៍ទីបី សម្របខ្លួន។
Yan Ning, what are you reading?
Yan Ning តើអ្នកកំពុងអានអ្វី?
I'm making a love plan for Gu Han.
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការស្នេហាសម្រាប់ Gu Han ។
I'll try to get close to him as soon as possible.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមចូលទៅជិតគាត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
What?
អ្វី?
The past ten years have taught me a truth,
ដប់ឆ្នាំមកនេះ បង្រៀនខ្ញុំពីការពិត
hesitation leads to failure.
ការស្ទាក់ស្ទើរនាំទៅរកការបរាជ័យ។
Waiting for gains without pain, you may gain nothing.
រង់ចាំ​ការ​ចំណេញ​ដោយ​គ្មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់ អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​អ្វី​ទេ។
So I must take the opportunity.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែចាប់យកឱកាស។
Do you have to be so impatient?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​មាន​ការ​អត់ធ្មត់​ខ្លាំង​ណាស់​?
Of course I'm impatient.
ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​អត់​ធ្មត់។
I must start a relationship soon.
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនងឆាប់ៗនេះ។
Wow,
វ៉ោ​វ,
there are so many men chasing me.
មានបុរសជាច្រើនកំពុងដេញតាមខ្ញុំ។
I'm so annoyed.
ខ្ញុំ​ធុញ​ទ្រាន់​ណាស់។
Hey, Xiaoxue,
ហេ Xiaoxue
any gifts for Yan Ning?
អំណោយណាមួយសម្រាប់ Yan Ning?
She's always cold to others.
នាងតែងតែត្រជាក់ចំពោះអ្នកដទៃ។
How dare men chase her?
ម៉េច​ក៏​មនុស្ស​ប្រុស​ដេញ​នាង?
Men love cute women like me.
មនុស្សប្រុសស្រលាញ់ស្រីស្អាតដូចខ្ញុំ។
- Duh. - Xiaoxue.
- ឌូ។ - Xiaoxue ។
Open the gifts and see what we've got.
បើកអំណោយហើយមើលអ្វីដែលយើងមាន។
Cute?
គួរអោយស្រលាញ់?
Welcome to Perfect Romance.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Perfect Romance ។
Today, our guests will continue
ថ្ងៃនេះភ្ញៀវរបស់យើងនឹងបន្ត
their one-on-one dates.
កាលបរិច្ឆេទរបស់ពួកគេ
Gu Han and Yan Ning chose each other again.
Gu Han និង Yan Ning បានជ្រើសរើសគ្នាម្តងទៀត។
Today's date is initiated by Yan Ning.
កាលបរិច្ឆេទថ្ងៃនេះត្រូវបានផ្តួចផ្តើមដោយ Yan Ning ។
Let's see what romantic surprise
តោះ​មើល​ថា​អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​រ៉ូមែនទិក​
she prepares for Gu Han.
នាងរៀបចំសម្រាប់ Gu Han ។
Come on. Sit.
ឆាប់​ឡើង។  អង្គុយ។
Sit.
អង្គុយ។
I have a surprise for you.
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក។
What surprise?
ភ្ញាក់ផ្អើលអ្វី?
Don't look right now.
កុំមើលទៅឥឡូវនេះ។
OK.
យល់ព្រម។
Did you make it yourself?
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ?
Yes, I did.
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
It looks tasty.
វាមើលទៅមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Have a try.
សូមសាកល្បង។
OK.
យល់ព្រម។
How do you like it?
តើអ្នកចូលចិត្តវាដោយរបៀបណា?
Is it good?
តើវាល្អទេ?
Yeah, it's good.
បាទ វាល្អណាស់។
Really?
ពិតជា?
Yeah.
បាទ។
Have some more.
មានខ្លះទៀត។
Oh, OK.
អូ​អូខេ។
Shall we take a photo?
តើយើងត្រូវថតរូបទេ?
OK.
យល់ព្រម។
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
How about it?
ចុះវាវិញ?
Let me take one for you.
ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​មួយ​ឱ្យ​អ្នក​។
OK.
យល់ព្រម។
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
She's definitely an aloof muse.
នាង​ពិត​ជា​ជា​មនុស្ស​វង្វេង​ស្មារតី។
No wonder people say you're cold.
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលមនុស្សនិយាយថាអ្នកត្រជាក់។
You're stiffer than me.
អ្នក​រឹង​ជាង​ខ្ញុំ។
I...
ខ្ញុំ...
Act cutely.
ធ្វើសកម្មភាពគួរឱ្យស្រលាញ់។
Smile.
ញញឹម។
I'm not good at taking cute pictures.
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​ថត​រូប​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ទេ។
You're cute when you smile.
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់នៅពេលអ្នកញញឹម។
Why don't you show a few teeth?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញធ្មេញពីរបី?
Use some gestures,
ប្រើកាយវិការមួយចំនួន,
like this,
ដូចនេះ,
this, and this.
នេះ និង នេះ។
I can't...
ខ្ញុំមិនអាច...
Give it a try.
សាកល្បងប្រើ។
Let me try.
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល។
That's it. It's good.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។  វាល្អណាស់។
Keep still.
រក្សាឱ្យនៅស្ងៀម។
Smile.
ញញឹម។
Do you think it's cute?
តើអ្នកគិតថាវាគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
Yes, I do.
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
Another one.
មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Like this?
បែបនេះ?
OK.
យល់ព្រម។
Lower your chin.
បន្ទាបចង្ការបស់អ្នក។
With one eye closed.
ដោយបិទភ្នែកម្ខាង។
Yeah, that's right.
បាទ!
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
Three, two, one.
បី, ពីរ, មួយ។
Do you really think this one is cute?
គិត​ថា​មួយ​នេះ​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​មែន​ទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I love that expression best.
ខ្ញុំស្រលាញ់ការបញ្ចេញមតិនេះល្អបំផុត។
- I'm leaving. - No, don't.
- ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។  - ទេ កុំ។
Let's take another one,
តោះយកមួយទៀត
the last one.
ចុងក្រោយ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Smile a little.
ញញឹមបន្តិច។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You took unflattering photos of me.
អ្នក​បាន​ថត​រូប​ដែល​មិន​គួរ​ឱ្យ​សរសើរ​របស់​ខ្ញុំ។
- Don't look. - No. It must be good.
- កុំមើល។  - ទេ វាត្រូវតែល្អ។
Let me check.
អោយ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ។
Look at you.
មើលមកអ្នក។
Oh, my!
អូ!
Look.
មើល។
Oh, you...
អូ​អ្នក...
Any progress?
វឌ្ឍនភាពណាមួយ?
Progress isn't necessary.
វឌ្ឍនភាពគឺមិនចាំបាច់ទេ។
I think it's good for you to be real.
ខ្ញុំគិតថាវាល្អសម្រាប់អ្នកដើម្បីក្លាយជាការពិត។
I understand what you mean.
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
You mean I'm not cute.
អ្នកមានន័យថាខ្ញុំមិនគួរឱ្យស្រលាញ់។
No, I didn't mean that.
ទេ ខ្ញុំមិនមានន័យនោះទេ។
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
in my eyes,
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
you are cute in any case.
អ្នកគឺគួរឱ្យស្រលាញ់នៅក្នុងករណីណាមួយ។
We're down to the last one.
យើងចុះទៅចុងក្រោយ។
Shall we take a photo together?
តោះថតរូបជុំគ្នាអត់?
OK.
យល់ព្រម។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Are you ready?
តើ​អ្នក​រួចរាល់​ឬ​នៅ?
Yes.
បាទ។
Three, two, one.
បី, ពីរ, មួយ។
Oh, are they kissing?
អូតើពួកគេថើបទេ?
Cut.
កាត់។
Change set.
ផ្លាស់ប្តូរសំណុំ។
Gu Han, come with me.
Gu Han មកជាមួយខ្ញុំ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Why do you have to take me here?
ហេតុអ្វីត្រូវយកខ្ញុំមកទីនេះ?
What's so important?
តើ​មាន​អ្វី​សំខាន់​ម្ល៉េះ?
Get in the car.
ចូលក្នុងឡាន។
No.
ទេ
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
I'm warning you,
ខ្ញុំព្រមានអ្នក,
on my show,
នៅលើការបង្ហាញរបស់ខ្ញុំ
you must know the proper limits.
អ្នកត្រូវតែដឹងពីដែនកំណត់ត្រឹមត្រូវ។
Isn't it a love show?
មិនមែនជាការបង្ហាញស្នេហាទេឬ?
When something falls into place,
នៅពេលដែលមានអ្វីមួយធ្លាក់ចូលនឹងកន្លែង
- it naturally... - Did you kiss her?
- វាធម្មជាតិ ... - តើអ្នកបានថើបនាងទេ?
No, I didn't.
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Aren't you going to bring us together?
តើអ្នកមិននាំយើងទៅជាមួយគ្នាទេឬ?
Then why do you get so excited over a little thing?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រំភើប​ចិត្ត​ចំពោះ​រឿង​តូច​មួយ?
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
you should go step by step
អ្នកគួរតែទៅមួយជំហានម្តងៗ
and respect each other.
និងគោរពគ្នាទៅវិញទៅមក។
You shouldn't be so impatient.
អ្នកមិនគួរអត់ធ្មត់ខ្លាំងពេកទេ។
If Yan Ning takes the initiative next time,
ប្រសិន​បើ Yan Ning មាន​គំនិត​ផ្ដួចផ្ដើម​លើក​ក្រោយ។
can I...
តើ​ខ្ញុំ​អាច...
You can't.
អ្នកមិនអាច។
You've only known each other for a few days.
អ្នកទើបតែស្គាល់គ្នាពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
Do you know her well?
តើអ្នកស្គាល់នាងច្បាស់ទេ?
She was doing it for the show.
នាងបានធ្វើវាសម្រាប់កម្មវិធី។
She isn't as frivolous as you.
នាងមិនល្ងង់ដូចអ្នកទេ។
You have to control yourself,
អ្នកត្រូវតែគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង,
OK?
យល់ព្រម?
You can't just...
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែ...
You can't touch her.
អ្នកមិនអាចប៉ះនាងបានទេ។
What if I touch her a little?
ចុះបើខ្ញុំប៉ះនាងបន្តិច?
No.
ទេ
Can I hold her hands?
តើខ្ញុំអាចកាន់ដៃនាងបានទេ?
You can't.
អ្នកមិនអាច។
Can't I do this, either?
តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
Gu Han.
ហ្គូហាន។
Oh, we...
អូ យើង...
We...
យើង...
Oh, don't mind me.
អូ កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
I'm sorry. Sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។  សុំទោស។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You, no...
អ្នកទេ...
You...
អ្នក...
I...
ខ្ញុំ...
Shen Zhizhou.
Shen Zhizhou ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I want to check the filming schedule for the next episode.
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលកាលវិភាគថតសម្រាប់ភាគបន្ទាប់។
What?
អ្វី?
More intimate plots?
ស្និទ្ធស្នាលច្រើនទៀត?
Our premiere is a great success.
ការបញ្ចាំងលើកដំបូងរបស់យើងគឺជាជោគជ័យដ៏អស្ចារ្យ។
The couple of Yan Ning and Gu Han made a crucial contribution.
ប្តីប្រពន្ធ Yan Ning និង Gu Han បានរួមចំណែកយ៉ាងសំខាន់។
The investors asked us to strike while the iron was hot
អ្នកវិនិយោគបានសុំឱ្យយើងធ្វើកូដកម្មខណៈពេលដែលដែកក្តៅ
and create more chances for intimate contacts,
និងបង្កើតឱកាសកាន់តែច្រើនសម្រាប់ទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធ
so that the show would go viral.
ដូច្នេះ​ការ​បង្ហាញ​នេះ​នឹង​ទៅ​ជា​មេរោគ​។
So I had to reschedule the dating plan.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​រៀបចំ​ផែនការ​ណាត់ជួប​ឡើងវិញ។
Why don't you take a look?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមើល?
Well...
អញ្ចឹង...
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
I think it's great.
ខ្ញុំគិតថាវាអស្ចារ្យណាស់។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Hold hands six times,
កាន់ដៃប្រាំមួយដង
take you in his arms and spin?
យកអ្នកនៅក្នុងដៃរបស់គាត់ហើយបង្វិល?
How could such dramatic plots
តើ​ការ​គ្រោង​យ៉ាង​ខ្លាំង​បែប​នេះ​អាច​ធ្វើ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា
be in our show?
ចូលរួមក្នុងកម្មវិធីរបស់យើង?
What we pursue is being natural and true.
អ្វី​ដែល​យើង​ធ្វើ​គឺ​ជា​ធម្មជាតិ និង​ពិត។
Delete all the plots.
លុបដីឡូតិ៍ទាំងអស់។
It's OK as long as the story is reasonable.
វាមិនអីទេ ដរាបណាសាច់រឿងសមហេតុផល។
Why don't we add more such plots?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបន្ថែមដីបែបនេះ?
The audience will think it's natural
ទស្សនិកជននឹងគិតថាវាជាធម្មជាតិ
when they see more of these.
នៅពេលដែលពួកគេឃើញកាន់តែច្រើន។
Do you want more?
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​ទៀត​ទេ?
Yeah.
បាទ។
I can make sacrifices
ខ្ញុំអាចលះបង់បាន។
and give my first kiss on the screen.
ហើយផ្តល់ការថើបដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅលើអេក្រង់។
Yan Ning,
យ៉ាន នីង
you've never dated.
អ្នកមិនដែលណាត់ជួបទេ។
You don't know such things.
អ្នកមិនដឹងរឿងបែបនេះទេ។
Who said so?
តើអ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
I...
ខ្ញុំ...
(It's just a date.)
(វាគ្រាន់តែជាកាលបរិច្ឆេទ។ )
(I've read lots of books.)
(ខ្ញុំបានអានសៀវភៅជាច្រើន។ )
(It's a piece of cake.)
(វាជានំមួយដុំ។ )
(By then, I'll...)
(ដល់ពេលនោះខ្ញុំនឹង ... )
You...
អ្នក...
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You are not shy, are you?
អ្នកមិនខ្មាស់ទេមែនទេ?
Wow,
វ៉ោ​វ,
the tricks in the book are useful.
ល្បិចក្នុងសៀវភៅមានប្រយោជន៍។
What book?
សៀវភៅអ្វី?
Proceed with your meeting.
បន្តជាមួយការប្រជុំរបស់អ្នក។
- I have to go. - Hey.
- ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។  - ហេ។
Yan Ning.
យ៉ាន នីង។
- Yan Ning. - Yeah?
យ៉ាន នីង - បាទ?
- What's up? - Listen to me.
- មានរឿងអី?  - ស្តាប់ខ្ញុំ។
Even if you want to date Gu Han,
ទោះចង់ណាត់ជួប Gu Han ក៏ដោយ
you shouldn't be so impatient.
អ្នកមិនគួរអត់ធ្មត់ខ្លាំងពេកទេ។
Why shouldn't I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគួរ?
You know what,
អ្នកដឹង​អ្វី,
I'll confess to Gu Han at the next shoot.
ខ្ញុំនឹងសារភាពចំពោះ Gu Han នៅវគ្គបន្ទាប់។
What?
អ្វី?
Wait and see.
ចាំមើល។
Bye.
លាហើយ។
Confess?
សារភាព?
♪The past is scattered all over the place♪
♪អតីតកាលបានរាយប៉ាយគ្រប់កន្លែង♪
♪I remained where I was and waited for you♪
♪ ខ្ញុំនៅទីដែលខ្ញុំនៅ ហើយរង់ចាំអ្នក♪
♪Doing my one-man show♪
♪ធ្វើកម្មវិធី one-man show របស់ខ្ញុំ♪
♪The deeper the scar, the more involved I am♪
♪ស្នាមកាន់តែជ្រៅ ខ្ញុំកាន់តែពាក់ព័ន្ធ♪
♪The more I try to forget, the more I miss you♪
♪ កាន់តែព្យាយាមបំភ្លេច កាន់តែនឹកអ្នក ♪
♪Losing you♪
♪បាត់បង់អ្នក♪
♪I sunk in there myself♪
♪ខ្ញុំ​បាន​លិច​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ទីនោះ♪
♪I crash on an isolated island♪
♪ខ្ញុំធ្លាក់នៅលើកោះដាច់ស្រយាល♪
♪Covered in scars, I need the antidote, while the rain is pouring♪
♪គ្របដណ្តប់ដោយស្លាកស្នាម ខ្ញុំត្រូវការថ្នាំបន្សាប ខណៈពេលដែលភ្លៀងកំពុងធ្លាក់♪
♪You don't care about the thing I treasure most♪
♪អ្នកមិនខ្វល់ពីរបស់ដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត♪
♪In an instant my heartbeat is frozen♪
♪ក្នុងមួយរំពេច បេះដូងខ្ញុំកកហើយ♪
♪Broken pride♪
♪ខូចមោទនភាព♪
♪Once impulsive, then regretful, does it matter♪
♪ ម្តងរំភើប ស្ដាយក្រោយ តើវាសំខាន់ទេ♪
♪You turn around, leaving me nowhere to go♪
♪ អ្នក​បែរ​ជា​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ណា​ឡើយ♪
♪Be your disciple and beg for love♪
♪ធ្វើជាសិស្សរបស់អ្នក ហើយសុំក្តីស្រឡាញ់♪
♪Broken pride♪
♪ខូចមោទនភាព♪
♪Once impulsive, then regretful, does it matter♪
♪ ម្តងរំភើប ស្ដាយក្រោយ តើវាសំខាន់ទេ♪
♪You turn around, leaving me nowhere to go♪
♪ អ្នក​បែរ​ជា​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ណា​ឡើយ♪
♪Be your disciple and beg for love♪
♪ធ្វើជាសិស្សរបស់អ្នក ហើយសុំក្តីស្រឡាញ់♪
=Yan Zhi's Romantic Story=
= រឿង​មនោសញ្ចេតនា​របស់ Yan Zhi =
(The right of communication through network)
(សិទ្ធិទំនាក់ទំនងតាមរយៈបណ្តាញ)
(is exclusively owned by Tencent)
(ជាកម្មសិទ្ធិផ្តាច់មុខដោយ Tencent)